Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сур де Калифорниа мужид амьдардаг.
Лос Анжелес хотын температур 29°C...
Y por la noche bajará a...
# Pienso en aquel día
# Cuando lo dejé en
una estación de autobuses
# Al Oeste de Santa Fé
# Teníamos 17 años pero
Él dulce y chinro
# Aún así sabía
Lo que tenía que hacer
# Porque simplemente lo sabía
# Las noches de
domingo en verano
# Nos sentábamos en el cine
Y apagaban las luces
# Un mundo en Tecnicolor
Hecho de música y maquinaria
# Me llamaba a
estar en esa pantalla
# Y vivir dentro
de cada escena
# Sin tener un centavo
Subí a un autobús y vine aquí
# Si soy valiente
o sólo estoy loco
# Сайн байна уу
# Tal vez en
ese pueblo aburrido
# Un día se siente,
apaguen las luces
# Verá mi rostro
Y pensará en que me conocía
# Subo estas colinas
Mi meta son las alturas
# Y perseguir todas las
luces que brillen
# Y cuando te desilusionen
# Levantate de nuevo
# Porque llega la mañana
Y es otro día más de sol
# Día tras día escucho
# Los ritmos en los cañones
Que jamás desaparecen
# Las baladas en los bares
De los que estuvieron antes
# Dicen: "Debes desearlo más"
# Así que toco a
todas las puertas
# E incluso cuando dicen "no"
O ya casi no tengo dinero
# El microfono
polvoriento y la luz neón
# Son todo lo que necesito
# Y un día mientras
canto mi canción
# Би вера ун чико де пуэбло
# Y eso bastará para impulsarlo
Y adelante, adelante
# Subo estas colinas
Mi meta son las alturas
# Y perseguir todas las
luces que brillen
# Y cuando te desilusionen
# Levantate de nuevo
# Porque llega la mañana
Y es otro día más de sol
# Cuando te han desilusionado
# Y llega la mañana
# Es otro día más de sol
# Sol, sol, sol, sol
# Sólo un día más de sol
# Es otro día más de sol
# El día apenas comenzó
ЛА ЛА ЛАНД:
UNA HISTORIA DE AMOR
INVIERNO
..."Шекспир Апасионадо" зохиолын эх сурвалж, 1998 он.
Ямар ч podíamos creer
lo que sucedía.
Тэ lo juro. Estaba
hecha un desastre.
Гамшигт эрин үе! Заа!
Lo sé, lo sé, fue pura locura.
"Locura" гэж үү?
Лунатика. Fue una Lunática.
¿Cuál es su problema?
Дебо аванзар.
- Капучино.
- Cortesía de la casa.
- Үгүй ээ. Тууштай.
¡AUDICIÓN!
Миерда!
- Миа, ¿a dónde crees que vas?
- Аль эмч.
- Llega temprano mañana.
- Está bien.
Буэнас ночес!
Эстаба ямар ч гамшиггүй!
Галзуу юм уу! Фү...
Fue muy loco y yo solo...
Te habrías muerto.
Үгүй ээ, Тернер está bien.
Turner está bien. Ганцаараа...
¿Vas a esperar hasta
Denver para decírselo, o...?
¿За?
Эста биен.
Үгүй ээ, би alegro por ti.
Энгийнээр хэлэхэд, би алегро
пор ти. Тийм ээ...
Es que pensé...
- No sé qué pensé...
- Un momento.
- ¿Qué pasa Ruby?
- Те лама Жессика.
Dile que yo la llamo.
Менос де дос минут.
- Voy por tu almuerzo.
- Ya casi termino. Грациас.
Сайн байна уу? Creo que
ya terminamos.
Сайн байна уу.
Con una mierda! ¿Quieres
abrir una ventana?
- Era para darte tu entrada.
- Gracias.
Миа! Сонсох уу?
Сайн байна уу. ¿Жен эстаба ахи?
¿Өө Рэйчел үү?
- No sé quiénes son Jen y Rachel.
- Son las peores.
- No sé si estaban o no.
- Apuesto a que sí.
¿Por qué hay una
conversación en el baño?
Де акуэрдо.
Минутос зөөлөн байна уу?
Үгүй ээ!
Эстой трабажандо.
¿За?
"Трабажар" гэж үү?
- ¿Qué?
- Siento no haber ido hoy.
... cuatro audiciones-д хамгийн их дуртай...
... para las que
serías perfecta.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Сэра дивертидо.
Дивертидо байхгүй.
- Podría ser.
- Lo será үгүй.
Estará lleno de arribistas.
Amontonados en una gran
casa de cristal.
Танил байна.
- Te lo iba a devolver.
- ¿Hace cuánto lo tienes?
- ¡Вамос Миа!
- ¿De qué estamos hablando?
¿Холливудын juntos-д маш хэцүү байдаг уу?
Нос бурларемос хунта!
Me decepcionas, Lex.
No hay de que burlarse.
Esta fiesta será como...
La humanidad en su mejor hora.
- # Tienes la invitación
- # La dirección correcta
# Эм хэрэгтэй юу?
# "si" гэж хариулах
# Un pequeño encuentro casual
# Podría ser lo que has
estado esperando
# Sólo esfuérzate un poco más
# Esta noche tenemos una misión
Hoy elegirán al elenco
# Сонсголыг сонсох боломжтой
Que Dios nos ayude.
# Si causas la impresión correcta
Todo el mundo sabrá tu nombre
# Estás en la vía rápida
# Alguien en la multitud
Puede ser a quien debes conocer
# Quien al fin
te dé el empujón
# Alguien en la multitud
Podría llevarte a dónde quieres ir
# Энэ жагсаалтад орох боломжтой
# Жагсаалт нь хамгийн тохиромжтой
# Haz lo que tengas que hacer
Хаста que te descubran
# Y te conviertan en más
De lo que ves ahora
# Si las estrellas
están alineadas
# Creo que me voy a quedar
# Дебес автобустай
# Маш олон хүн
Хола, чика!
# Эса хүн олон хүн
# ¿Alguien entre la multitud
es lo único que realmente ves?
# Observas mientras el mundo
Sigue girando
# En alguna parte
hay un lugar
# Donde descubriré
Quien voy a ser...
# Alguien...
# Que sólo está esperando
a ser encontrada
# Alguien en la multitud
Puede ser quien debes conocer
# Quien al fin
te dé el empujón
# Alguien en la multitud
Podría llevarte a dónde quieres ir
# Alguien en la
multitud podría llevarte
multitud podría hacerte...
# Volar por los aires
# Энэ жагсаалтад...
# Тэ...
ОРОЙ 21:00 ESTACIONARSE БОЛОХГҮЙ. Өглөөний 6 цагт
Үгүй ээ, үгүй.
Вамос! ¿За?
¿Qué...
ENTRADA AL ALMACÉN
LIPTON'S
- ABIERTO
НАРАНЖАС ДЕ КАЛИФОРНИ
ВАН BEEK
TAPAS Y CANCIONES
Por, deja de
meterte así a mi casa.
¿Crees que papá y mamá
llamarían болон esto "casa" гэж үү?
Тийм үү?
Por favor, no hagas eso.
No te sientes en eso.
Бром уу?
Энэ нь ямар ч te
sientes en eso.
Үгүй ээ...
- Хоаги Кармайкл се sentó ahí.
- ¡За, Диос мио!
- Эл жигнэсэн төмс lo desechó.
- Y estás sentada en él.
- Te traje un tapete.
Ямар ч шаардлагагүй.
Майлс Дэвис гэж юу вэ?
Үүнийг доромжилж болохгүй.
Тийм үү?
¿Cuándo vas a
desempacar estas cajas?
Cuando lo haga
en mi propio клуб.
За, Себастьян!
Энэ нь чика hubiera
terminado contigo y la acosarás юм.
Ямар ч sigues yendo a
ese lugar, ¿o sí?
- Es...
- ¿Qué?
No puedo creer que lo convirtieran
en un lugar de samba y tapas.
- Пор Диос, Себастьян!- Самба. Тапас.
Элижан уна cosa, sabes,
y háganla bien.
Tengo a alguien que quiero
que conozcas.
Ямар ч quiero conocer болон nadie.
Үгүй ээ, чимээгүй.
- ¿Papá te dio esto?
- Sí.
Элла тэ ва густар.
Ямар ч creo que намайг guste.
- ¿Le gusta el Jazz?
- Магадлал үгүй.
- Энтонс, ¿de qué vamos a hablar?
- ¡Үгүй ээ! Ач холбогдолгүй.
Та юу?
Porque vives como un ermitaño.
¡Нүгэл сегуро хүргэдэг!
- Юу ч хэрэггүй гэж үү? Ач холбогдолгүй.
- De acuerdo.
- ¡Debes ponerte serio!
Conozco a un tipo con un tatuaje
en la cara, que deberías ver.
- Golpe bajo.
- Gran corazón.
- ¡Ponte serio!
- ¿Ponerme serio? Лаура...
- ... tenía un plan muy serio
para mi futuro. - Сайн байна уу.
No tengo la culpa de
que me hayan embaucado.
"Эмбаукарон" үгүй.
¡Тэ эстафарон!
Ялгаатай юу?
Үгүй ээ. Ямар ч романтик.
Ямар ч байхгүй...
Todos sabían que ese tipo,
era mañoso, excepto tú.
¿Por qué dices "romantico"...
...como si fuera
una palabra sucia?
Las deudas no son
románticas. Ламала.
Үгүй la voy a llamar.
La cosa es... Me tratas
como si la vida me...
... tuviera contra las cuerdas.
Quiero estar
contra las cuerdas.
Та юу? Sólo
permito que la vida...
...me golpee
hasta que se canse.
Luego la voy a golpear.
Es un clásico "dorse-a-dope".
Муй биэн, Али. Te quiero.
Desempaca tus cajas.
- Voy a cambiar las cerraduras.
- No puedes costearlo.
Soy un fénix que se
alza de las cenizas.
ВЕНСИДО
-Хола. - Билл, gracias
por aceptarme de nuevo.
Де нада
Quiero que sepas que
ves a un hombre nuevo.
Биен.
- Hombre feliz de estar aquí.
- Excelente.
- Con quien es fácil trabajar...
- ¿Ямар ч юм уу?
Con gusto.
Aunque creo que a nadie le
importe lo qué toque.
Гэхдээ тийм ээ.
Буэно, si por "nadie"
te refires a...
... nadie además de
a mí, es correcto.
Надад чухал, y no
quiero oír Жазз үнэгүй.
Биен. Де акуэрдо.
Aunque creí que en esta ciudad
el sistema era "una tú, una yo".
¿Qué tal dos tu, una yo?
¿Qué tal todas tú, ninguna yo?
- Төгс төгөлдөр! Си.
- Genial.
- Биен.
- Mutuo acuerdo.
Си. Заа аккорде.
Кларо. Ёооё...
Комо тэнгис. Convéncete
de lo que quieras.
Билл. Биенвенидо де регресо.
Карен, Децирло.
Себ.
Escucho lo que dices.
Гэхдээ ямар ч creo que sea
lo que quieres decir.
Си. No me estás oyendo.
Estás despedido.
Eso dices, pero lo
qué quieres decir es...
Эвгүй.
Toca la lista Seb.
- Үгүй ээ, диго es demasiado tarde.
- Es una advertencia.
¿De qué planeta eres?
- No me despidas.
- Se acabó. Ло сиенто, Себ.
Эс Навидад.
Sí, veo la decoración.
Buena suerte el Año Nuevo.
Te oí tocar, y
quería decirte...
No me gusta la fisura
en la tomografía.
Hicieron pruebas
de acromatopsia?
Asesinato en la 23. El perpetrador
se burla de la Policía.
Malditos derechos civiles.
Este es mi salón de clases.
Si no les gusta, la puerta
está a mi izquierda.
Сеньора, ¿por qué
esa mala actitud?
Үгүй ээ, Жамал.
Tú tienes mala actitud.
ПРИМАВЕРА
Салта сайн!
Миа!
- ¡Хола!
- Хола.
Quiero танилцуулгад амиго, Карло.
-Хола. Карло.
- Элла эс Миа.
- ¿Миа?
- Си, Миа.
- Hola, ¿cómo estás?
- Карло эскритор.
Си. Үүнийг бүтээхийн тулд шар буурцагтай...
...mundos imaginarios.
Tengo mucho renombre axora.
La gente habla de mí,
es muy emocionante.
- Trabajar tanto y ser reconocido...
- Voy por algo de beber.
- Си.
- Де акуэрдо.
- Буэно.
- Мучо густо.
Дискулпа.
Грациас. Альгунаотра петицион?
Ла chica al frente!
- "Би гүйсэн".
- "Би гүйсэн". Гайхалтай гайхалтай!
Биен, төгөлдөр хуурч, акарисиар лас теклас. Вамос машин.
Сайн байна уу, сайн байна уу!
Тийм ээ!
# Camino соло por la avenida
# Nunca creí conocer
a una chica como tú
- # Conocer a una chica como tú...
- ¿Тийм үү?
# Con todo ese cabello
y ojos castaños
# La clase de ojos
que me hipnotizan
# Намайг хипнотизан гэж хэлээрэй
# Y оргож, шар айрагнаас зугтаарай
# Үгүй ээ
Эста биен. Тэхён.
Y admito que fui un
poco cortante esa noche.
"Кортанте"?
- Bien, fui un idiota, lo admito.
- De acuerdo.
Гэсэн хэдий ч "Би гүйсэн" дуу хөгжим сонсогдохгүй байна.
Диос санто! ¿Dijiste
"músico serio" уу?
Ло крео байхгүй.
- ¿Me prestas tu ropa que usas?
- ¿Por qué?
Porque tengo una audición
la semana entrante.
Тайлбарлагчаар ямар нэгэн бөмбөгдөгч болно.
Эрес жүжигчин. Me pareces conocida.
¿Te he vito en algo?
Уорнерын хоолны газар байдаг. Класико.
- Тийм ээ.
- Би...
Эрес бариста. Ya veo porque me
miras con desdén desde la cima.
Vamos.
Hora del siguiente bloque.
Би үгүй ээ... Үгүй ээ...
Él no me dice que hacer.
- Acaba de hacerlo.
- Lo sé. Зөвшөөрнө үү.
- Та лам нартай юу? Миа.
- Миа.
Supongo que te veré
en las películas.
- ¿Оидо де Жозеф Кэмпбеллтэй юу?
"Ricitos de Oro"-г дахин бичсэн санааг...
...desde la
perspectiva de los osos.
- "El periplo del héroe".
- Podría ser una franquicia.
Cierto.
Үгүй ээ. Quizás había un
cuarto oso. Үгүй ээ.
Жорж Майкл!
Хола.
Дискулпа. Конозко.
¿Я те диерон тус ллавес?
- Si.
- ¿Puedes tomar las mías?
- ¿Perdón qué?
- ¿Puedes tomar mis llaves?
Үгүй ээ.
- Үгүй ээ.
- Por favor.
- Así, sí.
- Gracias.
- Де нада.
- ¿Qué auto es?
- Un Prius.
- Eso no me ayuda.
- Con una cinta verde.
Муй биэн.
Тус zapatos se ven comodos.
Хүү минь.
Gracias por
rescatarme hace rato.
Үүнийг арилгах боломжгүй.
Es muy extraño que
sigamos encontrándonos.
Нэмэлт биш.
Tal vez signifique algo.
- Үгүй ээ.
- Yo tampoco.
Машин байна уу?!
Пон эсо контра ту барбилла.
- ¿Эсто?
- Си.
Antena функцтэй.
Тэ да хорт хавдар, perop
hallas tu auto más rápido.
¿За?
Vives menos, pero llegas más
rápido a donde quieras ir.
- Суена аймшигтай.
- Sólo es una sugerencia.
Eres todo un...
- ¿Qué palabra busco?
- ¿Кабалеро ананте?
- Типо раро. Ese es el término.
- De acuerdo.
Ямар ч es la gran vista, ¿verdad?
Тэр vito mejores.
# Ya casi se mete el sol
# Лас luces se encienden
# Un brillo de plata
Que se extiende hasta el mar
# Nos topamos con una vista
Hecha a la medida para dos
# Lástima que esos dos
Seamos tú y yo
# Alguna otra chica
y chico
# Les fascinaría
este cielo agitado
# Pero sólo estamos tú y yo
# Y no hay nada entre nosotros
# Eso jamás podría ser
- # No eres mi tipo
- ¿En serio?
# Y no hay ninguna chispa
# Que forma de desperdiciar
Una noche encantadora
# ¿Dices que
it nada aquí?
# Vamos a aclarar una cosa
- # Creo que eso será mi decisión
- ¿Tú decisión?
# Y aunque te ves muy lindo
Con tu traje de poliéster
Эс де Лана.
# Tienes razón, jamás
me enmoraría de ti
# Tal vez esto le parezca atractivo
A alguien que no use tacones
# O alguna chica que sienta
Que podría haber un romance
- # Pero francamente, no siento nada
- # ¿En serio?
# O, tal vez, menos que nada
# Es bueno saberlo
¿Así que estás de acuerdo?
# Así es
# Que forma de desperdiciar
Una noche encantadora
Хол, Грег.
Disculpa el retraso.
Sí, llegaré pronto.
De acuerdo. Адиос.
- Эстаба ахи мисмо.
- Жусто ахи.
Автоматтай юу?
Үгүй ээ, está aquí arriba.
Буенас ночес.
Дискулпа. Цавуулагтай юу?
- Үгүй.
- ¿Qué?
Ямар ч хамаагүй.
Биен. Déjame хувилбар боломжтой.
Mia, te toca
cerrar el viernes.
No puedo cerrar el viernes.
Tengo una audición, ¿recuerdas?
¿Намайг оруулж ирж байна уу?
Камбиала де диа.
Y mañana tenemos
que hablar, ¿de acuerdo?
- Arregla tu delantal, por favor.
- De acuerdo.
Тю отра вез!
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ, juntas con
ejecutivos del Estudio...
Аль Estudio-д орох уу?
Lásicamente pasé corriendo
junto a los guardias.
Тэнго 20 минут,
хаста que me encuentren.
- ¿Tienes un descanso pronto?
- Salgo en 10 minutos.
Би puedo esconder en el baño байна уу?
- Си.
- Биен.
Татаж авах.
Es cierto. Tengo que ir
a preguntar. Татаж авах.
Энэ бол вентана се
асоман Хамфри Богарт...
...e Ингрид Бергман, Касабланка.
Си.
Ямар ч puedo creer que
trabajes enfrente de ella.
- Си.
- Итгэмээргүй юм.
¿Cómo se llama tu Bogart?
¿Cómo se llama? Грег?
Тийм ээ, Грег.
Кларо. ¿Cuánto
tiempo llevan...?
Estamos saliendo
desde hace un mes.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эс муй линдо. Сүүлд нь маш сайн байна.
Сабес?
Тэнд байна. Me desvió
8 км para tomar café...
- ... cerca de un Club de Jazz.
- ¿En serio?
Эл Ван Бек. ¿Сайн байна уу?
Las grandes bandas
de swing tocaron ahí.
Гүн Бэси, Чик Уэбб.
Como sea, axora es un lugar
de samba y tapas...
Así que...
Si.
¿Qué es un lugar
de samba y tapas?
Un lugar de samba,
donde sirven tapas.
Sí, la broma es para...
¿La Historia?
Үгүй ээ. Аси эс Лос Анжелес.
Se venera todo y
no se valora nada.
Vamos a filmar.
Альто, por favor chicos.
- ¿Van a filmar?
- Си.
En mi calle filman a
menudo. Өвсний асуудал байхгүй.
- Вен.
- Төгс төгөлдөр.
Эстамос энсеррадос.
- ¡Ла амо!
- Y aquí vamos.
Өө, Миа. ¿Cómo te
metiste en esto?
- Y... ¡Фильмандо!
- ¿En qué?
- En el cine, en la actuación.
- ¡Acción!
- Mi tía era actriz.
- De acuerdo.
Estaba en una compañía
de teatro itinerante.
Невада муж улсын Боулдер Сити хотод Crecí.
Frente a mi casa
había una biblioteca,
tenía una sección
de películas viejas.
Ella me llevó y
pasamos todo un día...
...viendo esas
películas viejas...
...como "Encadenados", "La Fiera
de mi Niña", "Casablanca" y...
- Корта ахи! ¡Corte!
- Revisa la cámara.
- Ya podemos hablar.
- Suena increíble.
Эрин үе. Montaba obras de
teatro en mi habitación...
...que eran
básicamente ella y yo...
...recreando escenas
de aquellas películas.
Y luego escribía mis
propias obras. Си.
Би энканта.
En fin, deje la Universidad a
los dos años, para venir aquí.
Өсвөр үеийнхэнд зориулсан олон ангит кино.
Una mezcla de Mentes Peligrosas,
con The O.C.
Si... Debería de haber
sido abogada.
Como si el mundo
necesitará a más abogados.
Олон жүжигчин байх шаардлагагүй.
No eres solo una actriz.
"Sólo una actriz" гэж юу вэ?
Tú lo dijiste. Эрас уна niña prodigio
que escribía obras de teatro.
Eso no fue lo que dije.
Eres muy modesta para decirlo,
pero es verdad.
Podrías escribir
tus propios papeles.
Алго tan
interesante como tú бичнэ үү...
...y no tendrás que hacer
audiciones para basura.
Жишээ нь, Луис Армстронг.
Podría haber tocado la
música de banda que le pedían.
-Гэхдээ тийм биш. ¿Qué hizo?
- ¿Qué hizo?
Хизо түүх, тийм үү?
Биен, dejaré de hacer
audiciones y haré historia.
Биен, ми трабажо está hecho aquí.
Debo decirte algo de una vez.
Para sacarlo del camino.
Одио эль Жазз.
Эстэц үү?
¿Одиас эль Жаззтай юу?
Cuando lo oigo, no me gusta.
Энэ нь ерөнхийдөө ерөнхийдөө байх ёсгүй.
¿Хэрэв ахорита байна уу?
Нада.
Yo creo que cuando
la gente шоо...
...que odian al Jazz...
...es porque no tiene contexto,
no sabe de dónde viene.
Сабес?
El Jazz nació en una pensión de
mala muerte en Nueva Orleans...
...y la gente amontonada ahí,
hablaba cinco idiomas distintos.
Ямар ч podían hablar entre sí.
Su única forma de
comunicarse era con el Jazz.
Кенни Жи?
¿За?
Кенни Жи? ¿Асценсорын хөгжим үү?
Ya sabes, ¿la música
Жааз que yo conozco...
- ¿Qué hay con eso?
- ... desde siempre?
Би маш их хамааралтай.
Ямар ч хамааралгүй. Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Сидни Бечет алгиенийг үл тоомсорложээ...
...porque le dijo
que tocó mal una nota.
Ямар ч хамаагүй.
Donde crecí había una estación
de radio llamada KJAZZ 103.
Y la gente ponía esa estación
para las fiestas formales...
Зөв.
...y todos hablaban
sin prestarle atención.
- Ло sé.
- Sí. Ese es el pro...
De acuerdo, de acuerdo.
Así que creo que eso...
...es parte del problema es
que no sólo debes oírla.
Tienes que verla,
ver qué está en juego.
Mira a estos tipos.
Mira a ese saxofonista.
Secuestró la canción.
Está en su propio viaje.
Тодос están componiendo,
haciendo arreglos, escribiendo...
...y tocando la melodia. Ганцаараа...
Ahora mira al trompetista.
Él tiene su propia idea.
Эс зөрчилдөөн, es hacer
concesiones, y es...
Es nuevo cada vez.
Es nuevo cada noche.
Маш их сэтгэл хөдөлгөм.
Y está muriendo.
Está muriendo, Mia.
Muerte prematura.
Y el mundo dice: "Déjenlo morir.
Я пасо су тиемпо".
Гэхдээ ямар ч зөвшөөрөл өгөхгүй.
Та хакер уу?
Абрир ми пропио Клуб де Жазз.
- ¿Эн цуврал?
- Си.
Vamos a tocar lo que
queramos, cuando queramos...
...como queramos, siempre
y cuando sea Jazz puro.
Хола, хабла Миа Долан.
Си. Tengo una llamada perdida.
- ¡Tengo una segunda audición!
- ¿Qué?
Вамос! Тийм үү?
T.V.
Телевизийн хөтөлбөрийг ашиглах боломжтой.
- ¿Mentes Peligrosas con The O.C.?
- Si.
- Фелисидадес! Итгэмээргүй!
- Hablé mal del programa hace rato.
- ¿Qué?
Es algo así como
Rebelde sin Causa.
"Ё тенго лас балас!"
Си.
- ¡No la has vito!
- No la he visto.
Үгүй ээ! Эль-Риалто хот.
- ¿Эн цуврал?
- Си.
Дебериас ир. Quiero decir,
yo te llevo.
- Bien.
- Como investigación.
- Комо мөрдөн байцаалт. Си.
- Си.
Де акуэрдо.
El lunes en la
noche, a las diez.
- Си. Genial.
- Биен.
Комо мөрдөн байцаалт.
# Ciudad de estrellas
¿Brillas sólo para mí?
Hay tanto que no puedo ver
# ¿Quién sabe?
# ¿Será el comienzo de
algo nuevo y maravilloso?
# O un sueño más
Que no puedo realizar
- Párate ahí por favor.
- De acuerdo. Гайхалтай.
- Хола.
- Cuando estés lista.
- Bien.
Сонголтууд:
O sigues mis reglas, o
sigues mis reglas. Capisce?
Грациас.
- Gracias.
- Puedo hacerlo de otro modo.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Грациас.
- Фуэ дивертидо. Gracias.
- Адиос.
НҮГЛИЙН ШАЛТГААН БУСЛАХ
Өө Миа.
- ¿Qué?
- Яа ллего Грег.
¿Qué quieres decir...?
Хола нена. Намайг estacioné
justo enfrente.
- ¡Qué bien!
- Дебемос ирнос.
Mi hermano llegó muy temprano.
Сайн байна уу?
- Миерда.
- Ло олвидасте.
Эста ноче.
- Өвсний асуудал байхгүй. Lo olvidaste.
- Sí. Эста биен.
Entonces, me voy a cambiar.
- Биен, эелдэг.
- Genial.
Sí. Эс эл.
Хола, Жош. Sí.
Vine a recoger a Mia.
Estaremos ahí en...
Тэнемос системд дуу чимээг хамруулах.
Estar en el cine.
Es mejor que estar en el cine.
De verdad.
- Muero por verlo.
- Ya ves cómo están los cines.
- Би.
Сайн байна уу. Хуэлэн мал.
- Hace mucho frio o mucho calor.
- Si, la calidad ha bajado.
Es terrible, la gente
habla todo el tiempo.
- Hay mucha gente.
- Es аймшигтай.
- Envían mensajes.
- Un momento.
- ¿Hola?
- Probablemente es de trabajo.
Салгах. Тийм ээ, үгүй.
- Es genial.
- Дебериамос ир.
Дебериан, Венир.
Les tengo un
sugerencia: Индонез.
Гайхалтай биш. Алгуиен дижо эсо.
No sé, ya no recuerdo todo,
pero nos cambió la vida.
- ¿Эн цуврал?
- Си.
- Гайхамшигтай.
- Si.
- Un hotel ecológico de cinco estrellas.
- Төсөөлөөгүй л дээ.
- Итгэмээргүй.
Никарагуа дахь Пенсабамос.
Sólo que Nikaragua es
subdesarrollado.
- Es un poco subdesarrollado.
- Si.
- Es un poco más.
- No sé si sea seguro ir allá.
- Си.
- No sé si sea seguro.
Ло сиенто!
Санаа алга.
БОБИНА ДЕ ТЕСЛА
ЖЕНЕВИЕВ: ¡Con un demonio!
¿Qué es eso?
¿Un guión?
- Es una obra.
- ¿Уна обра?
¡Será mejor que nos des
papeles a todas!
De hecho es algo para
una sola mujer.
Ямар ч хэцүү.
Тийм үү?
Эсо крео.
¡Espera!
Es de un sentido.
ВЕРАНО
- Тэ амо.
- Тэмбиэн тэ амо.
Себастьян!
- Кейт.
- Вен ака, hombre.
- ¿Cómo estás?
- Тэр estado bien, hombre.
Элла эс Миа.
Миа, Кит.
- Hola Mia, gusto en conocerte.
- Gusto en conocerte.
Solía ​​tocar con este tipo.
Fuimos a la escuela juntos.
- ¿Cómo has estado hermano?
- Genial.
Nunca mejor.
¿Qué tal tú?
Тэр estado bien.
Muy ocupado.
- Tengo un nuevo grupo.
- De acuerdo.
Гениал.
Buscamos un tecladista.
- ¿Bromeas?
- Үгүй ээ, бромео байхгүй.
- Үгүй ээ, эстой биэн.
- Seguro, es buena paga.
Эстой биэн.
Хай que vernos.
Гайхалтай.
- Де акуэрдо. Un gusto Mia.
- Gusto en conocerte.
Эл фин.
Es...
Сайн байна уу!
- ¿De verdad?
- Си.
Se siente muy nostálgica
para mí.
Ese es el punto.
- Эсо...
- ¿Pero le gustará a la Gente?
Куй se pudran!
- Siempre dices eso.
- En verdad lo creo.
- Te hice una cosa.
- ¿Para qué?
Пара ту клуб де Жазз.
"Seb's" шоо юу вэ?
Creo que deberías
llamarlo "Seb's".
¿За?
Nadie ira болон algo llamado
"Brocheta de Pollo".
- ¿El apóstrofe es una nota musical?
- Si.
Гениал. "Брочета де Полло" гэж бичжээ.
Porque el apodo de
Charlie Parker viene...
De que le gustaba el pollo.
Пор эсо ло ламабан "Шувуу".
Entonces, tendré pollo, cerveza
y Jazz. "Брочета де Полло".
Сайн байна уу. Deberías
olvidar el pollo,
sólo cerveza y Jazz, y...
Voy a olvidar el pollo.
Podrías hacerlo en otro lugar.
- ¿Dices...?
- Buscar otro lugar.
- Tiene que ser el Van Beek.
- No tiene que ser.
No puedo permitir que bailen
samba sobre su historia.
Пүэдо байхгүй.
- Si puedes, pero te rehúsas.
- Tu obra es fantástica.
Сабес? El mundo entero
desde tu habitación.
¿Qué más quieren?
¿Quién la hará?
- Ё ла харэ.
- Ту ла харас.
"Гэрэлт цамхаг"-ын Квин эрин үе үү?
- El que te ofreció trabajo.
- Кит.
Си. ¿Por qué se sintió
tensión entre ustedes?
Siempre es así con él.
- ¿Эн цуврал?
- Си.
Parecía atable, porque
te ofreció trabajo.
Ламар байна уу?
- Үгүй. Үгүй...
- Эста биен.
Entonces...
- Esto es lo que sabemos.
- Си.
Тодорхойлолт нь "Брочета де Полло" юм.
...y tu obra será un éxito.
Es un monologo
para una sola mujer.
Эс соло.
Yo también voy
a actuar en ella.
Үгүй ээ, ээж ээ, no me van a pagar.
Yo estoy pagando por hacerla.
Сайхан сэтгэлтэй. Клуб де Жазз. Сэра гайхалтай.
Үгүй ээ, aún no lo abre.
Necesita algunas...
Эста ахоррандо, крео.
Үгүй ээ, no tiene un trabajo fijo.
Ямар ч хамаагүй. Sólo es
que ha sido difícil últimamente.
Ээж ээ, encontrará la forma de
abrirlo y te va a encantar.
Чухамдаа юу?
Аав уу?
Себастьян. Аделанте, хонгор минь.
- Gracias por venir.
- Gracias por recibirme.
Ямар ч sabía si te vería hoy.
- Entonces, este es el trato.
- De acuerdo.
Universal nos va a distribuir.
Tenemos nuestra propia marca.
Салдремос де гира.
Podemos pagarte mil
dólares a la semana...
...más un porcentaje de entradas
y de mercancía. Суена биен?
- Себастьян?
- Си.
Муй биэн.
- Vamos a tocar.
- Биен.
# Sólo sé que que me siento
bien esta noche
Сайн байна уу. Ялгаатай.
Гэсэн хэдий ч que
quieres salvar el Jazz.
¿Cómo vas a salvarlo
si nadie lo escucha?
El Jazz está muriendo
por gente como tú.
"Гэрэлт цамхаг"-ын хувьд 90 жилийн турш тодорхойлогддог.
¿Dónde están los chicos?
¿Los jovenes?
Кенни Кларк, Телониус лам нартай санаа нийлж байсан.
Фуэрон хувьсгалчид.
¿Cómo vas a ser revolucionario,
si eres tan tradicionalista?
Te aferras al pasado, pero
el Jazz es cosa del futuro.
Сайн байна уу. El otro tecladista
no era tan bueno como tú.
Pero tú eres un dolor
en el trasero, hombre.
# Ciudad de estrellas
¿Brillas sólo para mí?
Hay tanto que no puedo ver
# ¿Quién sabe?
# Хэмжээг нь харна уу
# Que ahora nuestros sueños
Quizás al fin se vuelvan realidad
# Ciudad de estrellas...
# Hay una sola cosa
que todos quieren
# Allá en los bares
# O a través de
la cortina de humo
# De los restaurantes
abarrotados
# Es el amor
# Si, sólo buscamos el amor
De alguien más
# - Una emoción
# - Una mirada
# - Un roce
# - Un baile
# Una mirada en
los ojos de alguien
# Que ilumine los cielos
# Que abra el mundo
y lo haga girar
# Una voz que diga: "Estaré aquí
Y vas a estar bien"
# No me importa si sé
A dónde iré
# Porque sólo necesito
Este loco sentimiento
# Эл ра-та-та де ми коразон
# Creo que quiero
que permanezca
ENVÍO
ENTREVISTA A THE MESSENGERS
EN WTJM CHICAGO 98.8
СЕРРАДО
# Ciudad de estrellas
¿Brillas sólo para mí?
# Jamás brillaste
tan intensamente
# No sé por qué
Sigo moviendo mi cuerpo
# No sé si esto está bien
O está mal
# No sé si sea el ritmo,
pero algo se apoderó de mi
# Y соло sé...
# Que me siento
bien esta noche
# No sé cuál es tu nombre
Густа ч үгүй
# Тэр pensado
en algunas cosas
# Ямар ч боломжгүй
# No sé qué viniste a hacer
Pero quiero hacerlo contigo
# Y соло sé...
# Que me siento
muy bien esta noche
# Si seguimos bailando
# Si llevamos el ritmo
a nuevas alturas
# Siente el calor de la pasión, nena
Iluminemos la noche
# Podemos comenzar un incentio
# Дежало Ардер, Нена
# Дежа que las
cosas cambien, nena
# Podemos comenzar un incentio
# Sólo sé que
me siento muy bien
# ¿Намайг асуухгүй байна уу?
# Sólo sé que me
siento muy bien
# Эста ноче
# Надад чухал биш...
# Si esto se
vuelve un alboroto
# Perdamos la cabeza
Destruyamos el lugar
# Pon la música
a todo volumen
# Nadie puede detenernos ahora
# Sólo sé que me
siento muy bien...
# Эста ноче
# Sólo sé que me
siento muy bien...
# Эста ноче
# Podemos comenzar un incentio
# Дежало Ардер, Нена
# Дежа que las
cosas cambien, nena
# Podemos comenzar un incentio
# Sólo sé que
me siento muy bien
# ¿Намайг асуухгүй байна уу?
# ¿Саб байхгүй юу? Саба байхгүй юу?
# Эста ноче
OTOÑO
ХАСТА ПРОНТОБУЛДЕР ХОТ
Хола, соё ёо.
Ямар ч estoy segura dónde
estás axora. Бостон дахь Creo.
Tal vez en Dallas, no lo se.
Hace tiempo que no
tengo noticias tuyas...
Та нэмэлт.
Сайн байна уу.
Пенсэ...
Сорпресса!
Debo irme temprano en la mañana,
pero necesitaba verte...
Es muy bueno estar en casa.
Que gusto que estés en casa.
¿Комо ва ла обра?
Эстой мэдрэлийн эмгэг.
Байна уу? Юу?
- ¿Y si la gente asiste?
- ¿Y qué?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Мэдрэлийн мэдрэлийн эмгэг.
Estoy nerviosa por
subir al escenario...
... та үндсэн хүмүүстэй холбоотой.
Заавал хэрэггүй.
- Va a ser increíble.
- Ямар ч зүйл байхгүй, estoy aterrada.
Tendrán suerte de verte.
Muero por verte ahí.
Үгүй ээ.
¿Cuándo te vas, en la mañana?
Си. Өглөөний 6:45 цагт Бойден.
- ¿Зэн хүү?
- Бойден.
По Боис!
Deberías venir.
- ¿A Boise?
- Si, para tacharla de tu lista.
Үгүй. Eso sería muy
emociante. Ожала пудиера.
¿Qué harás después de la gira?
¿Por qué no puedes?
- Би Бойз уу? - Си.
Tengo que ensayar.
¿Тэнгис ямар ч puedes ensayar donde?
¿Dondequiera que tú estés?
Сайн байна уу.
Mis cosas están aquí, y faltan
dos semanas. Ямар ч крео que далайн ...
Буэно.
... una buena idea en
este momento, гэхдээ...
Би gustaría poder.
Tenemos que aprovechar para
estar juntos cuando podamos.
Сайн байна уу. Эцсийн эцэст юу?
Та шийдвэрлэж байна уу? Диго...
¿Cuándo termines toda la gira?
Cuando termine,
vamos a grabar,
y luego nos iremos
de gira de nuevo.
Hacemos una gira
para grabar un disco,
para poder volver
a salir de gira.
Энтонс, ларго плазо мөн үү?
"Ларго плазо" гэж юу вэ?
A largo plazo, como que te vas
a quedar en este groupo...
...por mucho tiempo.
Де гира.
Диго, ¿qué creías que
iba a hacer?
Үгүй ээ...
No lo había pensado.
No sabía que el grupo...
Ямар ч creíste que
tendríamos éxito.
No es lo que quiero decir.
Quiero decir que...
Digo... Estarás de gira durante...
¿Meses? Сайн уу?
Си... Эстэ эс...
Нэмэлт тохиолдолд энэ нь боломжтой юм.
Podría estar de gira con esto...
Por un par de años al menos,
sólo con este disco.
¿Тэгээд хөгжим сонсох уу?
Үгүй ээ...
Буэно, порше...
...si vas a renunciar a
tu sueño. Creo que importa...
Que te guste lo que toques...
...en el camino, por años.
¿Тэ gusta la music que toco?
Си.
Así es.
Sólo no me pareció que a
ti te gustara.
Сайн байна уу...
Keith
nunca funcionó-тай холбоотой.
Y ahora estarás de gira con él,
por años, así que solo...
Ямар ч sé qué estás haciendo ahorita.
- ¿Por qué haces esto?
- ¿Cómo que por qué?
Tu querías que lo hiciera,
y ahora parece que ya no.
¿Танилцаж байна уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Qué estuvieras en este groupo?
En un groupo, con un
empleo estable. Тийм ээ.
Que fuera... Ya sabes.
Claro que quería que
tuvieras un empleo estable...
...para hacerte cargo de ti y
tu vida y abrir tu Club.
Эсо хаго. ¿Ямар ч баяр тэмдэглэхгүй байна уу?
¿Por qué no abres tu Club?
Tú dijiste que nadie querría ir
a ese Club.
Nadie Querría нь "Brocheta de Pollo" клуб юм.
Pues cambia el nombre!
¡A nadie le gusta el Jazz!
¡Ni siquiera a ti!
Би gusta el Jazz, gracias a ti!
Ямартай ч ийм асуулт байна!
¿Qué debería hacer?
¿Volver a tocar villancicos?
Ямар ч ялгаагүй! Toma tus
ganancias y abre un Club.
Аль que nadie querrá ir?
Ла Gente querrá ir...
...porque a ti te apasiona.
...y eso le gusta a la gente.
- Les recuerdas lo que han olvidado.
- Ямар ч туршлага байхгүй.
Буэно, чухал биш.
Эс моменто де мадурар.
Tengo un empleo esttable,
a esto me dedico.
Си те молеста, lo
hubieras dicho antes...
...de que firmara
el maldito contrato!
Sólo digo que tenías un sueño
que querías llevar a cabo...
¡Esto es el sueño!
Esto es el sueño.
- ¡No es tu sueño!
- Hombres como yo...
...trabajan toda su vida
por estar en algo exitoso,
que le agrade a la gente.
¿Sabes?
Al fin estoy en algo
que le agrade a la Gente.
- ¿Desde cuándo eso te importa?
- No importa que no me guste.
¿Por qué te importa
tanto que les guste?
¡Tú eres actriz!
¿Qué estás diciendo?
Quizás te gustaba
cuando era un fracaso...
...porque te sentías
mejor contigo misma.
- ¿Es broma?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ...
ADIÓS, BOULDER CITY
ESTA NOCHE
Muy bien chicos.
Nos vemos mañana.
- ¿Себастьян?
- ¿Си?
Listo para esta
noche, ¿verdad?
- ¿De qué hablas?
- Орой 19:00, la sesión de fotos.
Пар Можо. ¿Puedes ir?
- Creí que era el próximo jueves.
- Үгүй ээ, es esta noche.
¿Тийм байна уу?
- ¡Dame la otra cámara!
- ¿Qué le pasa a esa?
Ямар ч функц байхгүй!
Маш сайн, гайхалтай!
Хермосо! ¡Qué belleza!
¡Qué belleza!
Bien, tecladista, mira hacia el frente.
Perfecto. Төгс төгөлдөр. Маравиллосо.
Маравильосо.
Аси, маравиллосо. Маравиллосо.
Ahora, muerde así tu labio...
...como si te concentrarás
en algo, en tu música.
- Morder ¿qué?
- Tu labio. Muerde tu labio.
Биен.
Тийм ээ, үнэхээр төгс. Гермосо.
Хермосо, де акуэрдо.
Ahora, baja tus lentes,
deslízalos sobre tu nariz.
Үгүй ээ. Solo un poco.
Mantén la cabeza abajo, pero mírame.
Con expresión malhumorada.
За! Хермосо! Төгс төгөлдөр!
Биеэн, хамгийн сайн тэкладо!
- ¿Quieres oír el teclado?
- Ya no tienes que morderte el labio.
Биеэ, тока алго.
Toca algo, tú sabes.
Lo que sea.
Эрес төгөлдөр хуурч, ¿үгүй юу?
Toca algo.
Төгс төгөлдөр. ¡Qué belleza!
Муй гермосо. Биен.
Ариутгахгүй. Сиге токандо.
Анда, сиге токандо.
Lo estabas haciendo muy bien.
...darme un tiro en la cabeza.
Sí, ni siquiera es buena actriz.
Ло де ла вентана...
- ¿Qué fue eso?
- Sí.
Чуэ diablos fue
eso de la ventana?
¡Диос мио! No vayas a
renunciar a tu otro trabajo.
Буэно...
Муу муу. Los monologos de
mujeres siempre son pésimos.
Миа!
Миа. Lo siento mucho.
Cuéntame, ¿cómo te fue?
¿Cómo estuvo?
- ¿Надад аюдас үгүй ​​биз дээ?
- Пердон.
Ло сиенто. Би тэнэг юм уу.
Сайн байна уу.
- Lo sientes.
- Te voy a compensar.
Déjame compensarte.
¿De acuerdo?
- Үгүй ээ...
- Se acabó.
- ¿Qué cosa?
¿За?
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Ya no quiero pasar vergüenzas.
Яа үгүй. Тиймээ үгүй.
- Vino nadie үгүй.
- ¿Y?
Пуэдо пагарэль театр байхгүй! Es tan...
Би ямар ч хамаагүй.
- Iré a verte mañana.
- Үгүй, me voy a mi otra casa.
- Tu casa es aquí.
- Үгүй ээ, үгүй.
ТЕАТРО ДРАМАУНА ОБРА МҮСИКАЛ
-Сайн уу? -Хола. Миа Долантай Busco холбоо барина.
Эргэлзээтэй тоо.
Үндэслэлгүй байна уу?
Тиймээ үгүй.
- Буэно. Si habla con ella...
- No lo haré.
...Эми Брандт захиралтай.
Эленко уу?
¿Тэр юу вэ?
Дежа де токар!
¿Үнэн үү?
Porque tengo buenas noticias.
¿За?
- Эми Брандт, захирал захирал.
- ¿Си?
Estuvo en tu
obra y le encanto.
Le gustó tanto que...
...quiere que te presentes
mañana, a una audición...
...para una
película importante.
Юу ч үгүй.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
Эсо сера... Үгүй. Эсо сера...
Муу?
Би матариа.
- ¡¿Qué?!
- ¿Qué?
-Тийм үү? Баста!
- Үгүй!
Baja la voz.
Te oyen los vecinos.
Entonces debes ser sensata.
- ¿Por qué no irás?
- Llamarán a la policía.
Порк...
...Тэр сонсоход хэдэн миль зайтай байх болно!
Би сэндвичийг тасалдуулъя!
Ай эстой ллорандо и се бурлан!
Ай хай personas en
la sala de espera...
...хүү, чи хүү...
...que son como yo,
pero más bonitas...
...y mejores, porque tal vez
no soy suficientemente buena!
- Си ло эрес.
- Үгүй ээ.
- Тал вез но ло тэнгис.
- Си ло эрес.
Tal vez sea de esas personas
que siempre han querido actuar...
...pero para mí es un sueño
imposible, ¿me entiendes?
Tú lo dijiste: Uno cambia
sus sueños y Madura.
Тал вез ё но далай аси,
й но дэба сэр актриз.
Puedo volver a la Universidad
y encontrar otra cosa que hacer.
Porque me fui,
para hacer eso...
...я pasaron seis años, y
no quiero seguir haciéndolo.
Юу?
- ¿Por qué, qué?
- ¿Por qué ya no quieres hacerlo?
Porque me duele demasiado.
Eres una bebé.
- Soy una bebé. Intento madurar.
- Lloras como una bebé.
За, Диос мио!
17:30 цагаас хойш сонсох боломжтой.
Өглөөний 8:00 цагт Estaré aquí afuera
a las.
Ту салдрас, үгүй. Үгүй ээ.
¿Намайг харьцуулж байна уу?
Ла casa frente
a la biblioteca.
НЕВАДА, BIBLIOTECA DEL PRADO
BOULDER CITY
Сайн байна уу!
- Traje café.
- De acuerdo, Genial.
Миа?
Хола, Миа. Soy Amy él Es Frank.
- Хола, ¿que tal?
- Мучо густо.
- Me alegra haberte encontrado.
- A mí también.
La película se filmará en
Paris y no tenemos guión.
Сэра ун процесс. Crearemos
el personaje para la actriz.
Son tres meses de ensayos
y cuatro de filmación.
Эста биен.
Pensamos que podrías
contarnos una historia.
- ¿Sobre qué?
- Cuéntanos lo que quieras.
- ¿Lo que sea?
- Si, tú cuentas historias.
Cuando estés lista.
Парис дахь Ми тиа амьд.
Cuando venia a
casa nos contaba...
...historias sobre vivir
en el extranjero y...
Recuerdo... Que nos contó
que una vez saltó al rio.
Дескалза.
Сонрио.
# Салто...
# Гэм мирар
# Y fue a parar...
# Аль Сена
# El agua estaba helada
# Pasó un mes estornudando
# Pero dijo que
lo haría de nuevo
# Para todos los soñadores
# Тонтосын гэм нүглийг арилгах
# Энэ нь los corazones que sufren
# Провокамосыг өдөөж байна
# Ella capturo una emoción
El cielo sin límite
# El atardecer en un marco
# Bebía demasiado
Y Murió repentinamente
# Siempre бичлэг хийх
# Para todos los soñadores
# Tan tontos como puedan parecer
# Энэ нь los corazones que sufren
# Провокамосыг өдөөж байна
# Элла намайг дижо...
# Que un poco de
locura es la clave
# Мөнгөний өнгө
# ¿Quién sabe a
donde nos llevará?
# Y por eso nos necesitan
# Que vengan los rebeldes
# Лас олас хечас
пор лас пиедрас
# Лос Пинторес, Лос Поетас
Ы Лас Обрас де театро
# Y para todos
Los tontos soñadores
# Тан locos como puedan parecer
# Энэ нь los corazones que sufren
# Por el caos
Que provocamos
# Y... Eso füe
el origen de todo
# Элла й ла ниве й эл...
Эл Сена
# Sonriendo todo el tiempo
# Dijo que lo haría
# De nuevo
Куандо сэлэм байна уу?
Dicen que en un par de días.
Гэхдээ ямар ч хүлээлт байхгүй.
- Te darán el papel.
- Tal vez no.
- Si.
- Espero no decepcionarte.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Sé como
son estas cosas.
Та нар юу?
En el Parque Griffith.
- ¿Dónde estamos nosotros?
- Lo sé.
Үгүй ээ.
Ямар сайндаа?
No podemos hacer nada, porque
cuando te den el papel...
- Си ме ло дан.
- Куандо те ло ден...
...tendrás que entregarte totalmente.
Бүрэн гүйцэд. Es tu sueño.
Та хакер уу?
Tengo que seguir
mi propio төлөвлөгөө. Сабес?
Quedarme aquí y poner
en marcha lo mío.
Estarás en Paris.
Allá hay buen Jazz.
Яахара te encanta el Jazz.
Cierto?
Си.
Tendremos que esperar
y ver qué pasa.
Te voy a amar siempre.
Yo también te amaré siempre.
Мира que vista!
Тэр vito mejores.
- Es la peor.
- Си.
Sí.
Nunca había venido de dia.
INVIERNO
CINCO AÑOS DESPUÉS...
-Хола. Dos cafés helados, por favor.
- Кларо. Сайн байна.
- Cortesía de la casa.
- Үгүй ээ. Тууштай.
Суена биен. Харрис хизоун буэн трабажо.
Тардо бастанте.
Сэмпре тарда. Хора де фирмар.
No te va nada mal, Seb.
"Нада мал" төгс төгөлдөр.
- Nos vemos en la noche.
Хола.
- ¿Qué tal tu día?
- Биен.
- ¿Cómo está ella?
- Муй биен.
- ¿Си?
- Си, Вен.
Хонгор минь, хайрт минь!
Creí que todavía no llegabas.
- ¿Estás dibujando?
- Си.
Пуэдо аюдар уу? Sabes
que me encanta dibujar.
ФЕЛИС ФИЭСТАС ДЕЛАУРА, ХАРРИ Ё ЖОРДАН
ЭЛЕНОРКОН МИА ДОЛАН
Биен Челси, тийм биш байна уу?
- Нада.
- ¿Нада?
Адиос, хайрт.
- Di "adiós, mamá".
- Que duermas bien.
- Adiós mamá.
- Que te diviertas con Челси.
- Дивиертанс. Адиос, Миа.
- Адиос. Маш их баярлалаа.
- Буэнас ночес. Adiós, amor.
- Buenas noches.
Сиелос!
¿Y si no llegamos?
¿Qué le vas a decir a Natalie?
- Lo hablaremos en Nueva York.
- Bien.
- Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
- Аймшигтай.
¿Quieres tomar esta
salida e ir a cenar?
- Си кларо.
- ¿Си? Эста биен.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Эста биен.
SEB'S
Эсте лугар está muy bien.
Би энкантан.
Муур Беннетт эл саксофон!
За!
Хавьер Гонзалес.
Гайхамшигтай Недра Уилер.
Клифтон "Фу Фу" Эдди, ямар ч боломжгүй!
Y un pianosta tan bueno que...
...será dueño de este
lugar, si me descuido.
Хирье Тайлер, найзууд аа.
Bienvenidos and Seb's.
Te oí tocar, y
quería decirte...
Би!
ENTRADA AL ESCENARIO
OCÉANO PACÍFICO
OCÉANO ATLÁNTICO
ЕВРОП
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм вамоно.
Эста биен.
Uno, dos...
Uno, dos, tres, cuatro.
ЭЛ ФИН
La La Land (2016)
Creados por
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/498716
ID: 498716